One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, - ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
Todo parece estar bien.
¡Sí!
¡Me ha dado hambre!
No se preocupen.
Pronto aparecerá una isla frente a nosotros.
Permítanme hacerles una introducción.
Alrededor de Whole Cake Island,
hay treinta y cuatro islas.
¿Tantas?
Cada una de ellas es gobernada por un ministro.
¡Ese territorio marítimo es conocido como...
...Totto Land!
Ya veo.
Lo siento.
Pensé que era un barco enemigo.
Sí, se lo robé a unos piratas.
Se lo llevaré personalmente a mamá.
¡Oh!
¿Tiene algo dulce en el barco?
Por supuesto.
¡Entonces, mamá se alegrará!
Es una sorpresa.
No informen a mamá sobre el barco.
¡Oh, qué maravilloso!
¡Entendido!
¡Pekoms-sama, qué inteligente es!
¡Genial!
Tanto los ladrillos como las casas...
¡Todo...
...está hecho de chocolate!
¡Una ciudad de chocolate!
¡Parece un sueño!
¡Genial!
¡Hay toda clase de tipos!
¡¿Qué rayos...?!
¡¿Qué rayos pasa con esta ciudad?!
¡Mira!
¡Está saliendo chocolate!
¡Oh, empezaré por la fuente de chocolate!
¡La chocofuente!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Baño de chocolate?!
¡¿Una ducha de chocolate?!
¡¿Ropa de chocolate?!
¡¿Puedes comértela?!
¡Logré engañarlos, pero
no por mucho-gao!
Démonos prisa y hagamos lo que debemos hacer...
¿Terminaron?
¡Genial!
¡Qué lindo!
¡Oh, Nami, te ves maravillosa!
¡Gracias!
¡Oye, mira!
Mi vestido tampoco se ve mal, ¿verdad?
¡Sí, es maravilloso!
¿Qué tal?
¿Parezco una pirata, Broo...?
¿Eh?
¿Quieres más?
Sanji se encuentra ahora en Whole Cake Island y tardaremos un día más en llegar.
Vayan a comprar comida.
¡De acuerdo!
¡Genial!
Pedro, ¿tienes binoculares?
¡Gracias!
Veamos...
¡Oh!
¡Hay muchas razas aquí, Pekoms!
¡También hay mink!
¡Es un lugar maravilloso!
Sí, ese es el sueño de mamá.
Humanos, mink, gyojin,
brazoslargos, piernaslargas, enanos...
Un país donde todas las razas
puedan vivir sin discriminación.
¡No, donde todo pueda vivir así!
¿Todo?
¡Sí, ese es el ideal de mamá, Totto Land!
Considérenlo un país enorme.
¡Esta es la Isla Cacao, gobernada
por el Ministro de Chocolate!
¡La ciudad se llama Chocola Town!
¡¿Chocola Town?!
¡Qué buen nombre!
Todo en la ciudad está hecho de chocolate.
¿Eh?
¡Me encanta el chocolate!
¿Puedo comerlo?
¡En esta ciudad, puedes
comerlo hasta reventar-gao!
¡Genial!
¡Pero ten cuidado!
Es ilegal comer el
chocolate de las tejas de las casas.
Porque no podrán protegerse
de la lluvia ni de la nieve.
El cristal de las ventanas pertenece a la jurisdicción del Ministro de los Dulces y las columnas al Ministro de Galletas.
¡Todo lo que no sea chocolate,
es propiedad privada o propiedad pública!
Se ve delicioso...
¡Oye!
¡¿Me estás escuchando?!
No lo entendí bien.
Oye, ¿las bragas también son de chocolate?
Por supuesto.
¡Qué ganas tengo de ver chocobragas!
De todos modos, no hemos venido a descansar.
Vuelvan en cuanto terminen de comprar-gao.
Me quedaré en el barco porque me conocen, pero me encanta el chocolate.
¡Tráiganme un poco!
¡Sí!
¡Oye, Sombrero de Paja!
¡Si vas a ir, no pierdas el tiempo y disfrázate...!
Luffy y Chopper ya están en la ciudad.
¿Eh?
¡Oigan, ¿qué creen que me sucederá...
...si se enteran de que los traje aquí?!
¡Actúen con cautela!
¡No te preocupes!
Pronto sabremos dónde están.
¡Se comieron una cafetería!
¡Por allí!
¡No fastidien!
¡Si sólo hubiesen sido los muros de chocolate, los habríamos podido colocar después,
pero ha desaparecido toda la cafetería!
¡Se han metido con dulces,
malvaviscos, almendras y con gomitas!
¡Han cometido el delito de daño
a la propiedad por comer!
¡Investigaré!
¡Acompáñenme a la estación!
Pero, viejo, tengo una buena razón.
¿Oh?
¡Dila!
¡Estaba demasiado delicioso!
¡Bien, ya me cansé de ustedes, idiotas!
¡Los arrestaré!
¡Oh, no!
¡Los capturarán!
¡No pelees, Pedro-san!
¡Espere, señor chocopolicía!
¡Alfombra, alfombra...!
¡La alfombra está volando...!
¡Oh, la dueña!
¡Ah, más problemas!
¡La dueña de la cafetería!
¡Observe el estado de su negocio!
¡No puedo creerlo!
LA DUEÑA DEL CAFÉ "CARAMEL"
NITRO, LA GELATINA
RABIYAN, LA ALFOMBRA
¿Por qué dejaron tanto?
¡Eso no fue lo que acordamos!
¡Responsabilícense por todo!
Oye, ¿la conoces?
No.
¿Quién es?
¿Y qué es eso que tiene en el hombro?
¡Pensé que la combinación de mermelada, galletas y chocolate era deliciosa!
¡Tomen!
¡Coman!
¿Les gustó?
¡Está delicioso!
Disculpe, señor chocopolicía.
¡El café iba a caducar pronto,
así que les pedí que se lo comieran todo!
¡Oh, disculpe!
¡No sabía que fueran desmanteladores!
¡Disculpen, chicos!
Deben colocar un letrero mientras trabajan.
Aún había algunos clientes dentro.
Bueno, me retiro.
¡Sí, gracias!
¡Disculpen por todo este alboroto!
Vaya, ¿no fue nada?
Oh, era una falsa alarma.
¡Oh, es verdad!
¡Felicidades por su próximo matrimonio, Pudding-sama!
Será pronto y aun así revisa su negocio...
No trabaje demasiado.
¡Todos queremos que sea feliz!
¡Gracias!
Salvó a Luffy y a Chopper.
Es amable.
¿Quién será?
¡Qué suerte tienen!
¡Como era de esperar del próximo Rey de los Piratas!
¿Eh?
¡¿Capitán Pedro?!
Es nuestro Capitán Pedro, ¿verdad?
¡Lo sabía!
¡Cuánto tiempo!
¿Qué hace aquí?
Vine a pasear.
No le digas a nadie.
S-Sí.
Es un honor volver a verlo.
¿Conoces a gente de esta ciudad, Pedro?
Se lo cuento luego.
Así que te llamas Pudding.
¡Gracias por ayudarnos!
¡No, no!
¡Soy yo quien debería agradecerles!
¿Por qué?
Es que dijeron...
"Estaba demasiado delicioso".
¡El chocolate de esa cafetería
lo hice yo con una nueva receta!
¿Qué tal se derritió en sus bocas?
Añadí leche a la manteca de cacao y al azúcar pura...
...y los amasé durante tres días a 29 grados.
¡No lo entiendo, pero estuvo muy delicioso!
¡Sí!
¡Me hacen llorar cuando dicen que estuvo delicioso!
¡Gracias!
¡Me alegra mucho!
¡Q-Qué chica tan buena!
¿Te gusta hacer chocolate?
¡Me encantan las cosas dulces!
¡Toda la ciudad huele a chocolate, es un paraíso!
¡Hasta la mesa está hecha de chocolate!
¡Me alegra!
Quisiéramos agradecértelo como se debe, Pudding...
Pero tenemos algo que hacer...
¿En serio?
Qué lástima.
Entonces, ¿qué tal si beben una taza de té?
Les quedó un sabor dulce en la boca, ¿no?
¡Sería genial tomar té!
Bien.
Esperen un momento.
¡Oh, qué buena chica!
¡De verdad es una buena chica!
Aún no les he preguntado sus nombres, ¿verdad?
Soy Luffy.
El hombre que será el Rey de...
¡Oye!
¿Eh?
¿Luffy?
WHOLE CAKE ISLAND
ISLA CACAO
CHOCOLA TOWN
Luffy...
¡Oh, no!
¡Ahora que me fijo, te he visto antes!
¡Sombrero de Paja Luffy!
¡Así es!
¡Seré el Rey de los Piratas!
Nos descubrieron.
¿De verdad son los Sombrero de Paja, los piratas?
¡Sí, así es!
¡¿Los compañeros de Sanji-san?!
¡Debe ser una broma!
¡No lo es!
¡Sanji es nuestro compañero!
¿Eh?
¿Conoces a Sanji?
¡¿Tú eres Pudding, la hija de Big Mom
que se casará con Sanji?!
Sí.
La novia de Sanji...
¡Qué envidia!
¡Qué esposa tan hermosa!
¡¿E-Esposa?!
¡Oh!
Pero ¿por qué?
¡No son subordinados de mamá!
¿Cómo pasaron a través
de la inspección de las tartas?
¡¿Por qué han venido?!
¡S-Serán asesinados!
¡Ya están en territorio de mamá
y ella es una pirata temible!
¡Pero sé que ustedes
también son piratas temibles!
¡No!
¡Espera!
¡Tranquilízate!
¡No haremos nada violento!
Luffy, ¿qué hacemos con ella?
¡No seas violento, Pedro!
Así que vinieron por Sanji-san...
Para llevárselo.
Así que ni siquiera ha aceptado
porque mamá es tan egoísta.
Incluso usa los matrimonios de sus hijos para fortalecer a su tripulación pirata.
Nos hemos resignado a
no casarnos con quien queremos.
Sólo tenemos dos opciones: resignarnos o huir.
Una querida hermana mayor se hizo
a la mar buscando un amor libre.
Un viaje para casarse.
Sólo por curiosidad...
Dijeron que eras la hija
trigésimo quinta de la familia Charlotte.
¿Big Mom tiene treinta y cinco hijas?
Bueno, tiene treinta y nueve hijas
y cuarenta y seis hijos.
En total, somos ochenta y cinco hermanos.
¡Cielos!
¡Increíble!
¡¿Ochenta y cinco hermanos?!
Nuestros padres son distintos.
Mamá tiene cuarenta y tres esposos, así que somos una familia de ciento veintinueve personas.
¡¿C-Ciento veintinueve?!
Algunos de mis hermanos mayores ya tienen hijos,
así que si los cuentan, somos muchos más.
Los Piratas de Big Mom es una organización basada en el vínculo familiar.
¡Sin duda es una "gran madre"!
¿Ya conociste a Sanji?
S-Sí, una vez.
¡Aunque sus cejas tenían forma de espiral, fue muy amable y caballeroso!
¡Flores, flores!
Aunque sus ojos parecían corazones,
sabía mucho sobre dulces y me enseñó mucho.
¡Flores, flores!
¡Tenemos el mismo pasatiempo y es muy varonil!
¡Al parecer sus pies son negros,
pero es fuerte y confiable!
¿Verdad que sí?
No le dicen "Pies Negros" por eso.
¡Lo conoces bien!
¡Es un gran tipo!
N-No me digas que...
¿Quiere decir que Sanji-kun te gustó?
¡¿Q-Que me gustó?!
Las decisiones de mamá son absolutas.
Y si voy a casarme, pues en ese caso...
¡A mí también me encanta Sanji!
¡Somos iguales!
¡¿Te encanta?!
¡Esto es completamente inesperado!
¡No puedo creer que una joven
tan maravillosa sea la novia!
¡Por eso los ojos de Sanji-san
tenían forma de corazones!
¡Debemos amarrar a esa mujer!
Les dirá que estamos aquí.
¡Si se enteraran sobre nosotros
en esta isla de la entrada,
no podremos llegar con Sanji!
¡No digas esas cosas tan crueles, Pedro!
Entonces, ¿cómo evitamos que hable?
No olviden que es la hija de Big Mom.
¡Sí, pero dijo que su madre le daba miedo!
¡Por eso mismo se lo dirá!
¡Eso no puedes saberlo!
¡Tú cállate!
Disculpa...
¡Aún puedo olvidar...
...a Sanji-san!
La gente de Totto Land...
...me ha deseado un buen matrimonio.
Al igual que la familia Vinsmoke.
Mamá está ansiosa por probar el pastel de bodas.
No podemos desobedecer a mamá, así que no nos es posible casarnos con quien queremos,
pero desde que era una niña
siempre he pensado...
"¿Cómo será mi esposo?".
Y entonces, Sanji-san apareció.
Me sorprendí porque
parecía una persona de ensueño.
Pero al final me dijo...
"Quiero casarme contigo, pero no puedo hacerlo".
"Quiero volver con mis compañeros".
¡¿Eh?!
¡¿Sanji rechazó a una chica?!
Pero entonces al final...
¡Quiere seguir con sus aventuras!
No solamente lo pensó él...
...porque ustedes también arriesgaron sus vidas para venir a Totto Land por él.
Aunque sea la decisión de mamá,
me será difícil estar con alguien
que se arrepentirá de casarse.
Además, no puedo quitarles a Sanji-san,
a quien ustedes quieren tanto.
Sanji-san también dijo que
quería volver con ustedes.
Así que ayudarlo a conseguirlo
también es por Sanji.
Tomen esta ruta.
¡Esta ruta sólo la conocemos sus hijos...
...y es la única manera de que
mamá no se percate de su presencia!
¿Ahí es donde está Sanji?
Si toman esta ruta, podrán llegar a Whole Cake Island.
Pero mamá no dejará que Sanji-san se vaya.
Así que veámonos mañana en la
costa suroeste de Whole Cake Island.
Llevaré a Sanji-san, pase lo que pase.
¡Cooperaré con ustedes!
¿Te parece bien?
¿No te castigará Big Mom?
Soy su hija biológica.
No te preocupes.
Están en territorio enemigo.
Preocúpense por ustedes.
Pudding...
Pero ¿de verdad te parece bien?
Sanji-san y ustedes se quieren.
Pudding-san, eres tan...
¡Es una pena, pero es posible
que mi próximo prometido...
...sea todavía una mejor persona!
¡¿Q-Qué tan buena chica puedes ser?!
¡¿De verdad eres la hija de una Yonkou?!
¡Gracias, Pudding!
¡De nada!
¡Pudding-sama, hemos venido por usted!
¡Esperen!
Estoy trabajando, esperen un momento.
Por favor, absténgase de trabajar hasta que se haya casado, Pudding-sama.
Pero tengo clientes...
Debe prepararse para la boda.
¡Ah, eres tú!
Ya tenemos la comida que nos pidió.
Está ahí, llévensela.
¡Oh, aquí está!
¿Pueden con todo?
Gracias.
¡Estaremos bien!
¡¿Chocohamburguesa?!
¡No te distraigas!
¡Démonos prisa!
¡Pekoms nos está esperando!
¡Cómprame la chocohamburguesa, Nami!
Pasta de chocolate...
Chocolate frito.
¡Ya tenemos suficiente comida!
¡Dense prisa!
¿Eh?
¿Pekoms?
¿Lo encontraron?
¡No!
Qué extraño...
¿Estará haciendo popó?
¿Y el baño?
¡Oigan!
¡Hay un mensaje en el baño!
¿"Den media vuelta"?
¿Lo habrá escrito Pekoms?
¿Quién más pudo haber sido?
¿Un intruso?
¿Secuestraron a Pekoms?
Puede que nos hayan descubierto.
Sea como sea, esto es grave.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
"Den media vuelta" significa que
si no lo hacemos, algo va a suceder.
Sí.
¡Bien, chicos, recuérdenlo bien!
¡Avancemos!
¡Esto se ha puesto interesante!
NUEVO MUNDO - ISLA BROCCOLI
¡Maldita sea!
¿Han terminado?
Sí.
Bien, en marcha.
¿Cómo te atreves a matar a mi esposa?
¿Cómo te atreves a matar a mis hijos?
¿Cómo te atreves a destruir mi país?
Eres de Germa, ¿verdad?
¡Ustedes no son humanos!
Muro.
No puedo creer que hayamos tardado cuatro horas.
Debo ir a la boda de mi hermano menor.
No me interesa tu familia.
Ni sus guerras.
Se acabó.
¿Cómo pudo durar dos años
una guerra tan patética?
¿Y el pago?
Ya lo recibí.
¡Gracias!
¿Hemos hecho que el diablo
salvara a nuestro país?
¡No, no es así!
¡Fue Dios!
¡Tiren sus armas!
¡La guerra ha terminado!
¡Se terminó!
¡Gracias, Germa!
¡Germa 66!
¡Hurra!
¡Germa! ¡Germa!
La boda será dentro de tres días.
En dos días llegaremos a Whole Cake Island.
¿Y Sanji?
Ya llegó.
Me alegra oírlo.
Quiero verlo cuanto antes.
¡Mentiroso!
Nos vemos pasado mañana.